Les présentes Conditions Générales de Vente (dites « CGV ») s'appliquent, sans restriction ni réserve à l'ensemble des ventes conclues par le Vendeur auprès d'acheteurs non professionnels (« Les Clients ou le Client »), désirant acquérir les produits proposés à la vente (« Les Produits ») par le Vendeur sur wanemarket  ou l’application wanemarket. Les Produits proposés à la vente sur wanemarket sont les suivants :
Tous types de produits
Les caractéristiques principales des Produits et notamment les spécifications, illustrations et indications de dimensions ou de capacité des Produits, sont présentées sur une plateforme wanemarket, ce dont le client est tenu de prendre connaissance avant de commander.
Le choix et l'achat d'un Produit sont de la seule responsabilité du Client.
Les offres de Produits s'entendent dans la limite des stocks disponibles.

Ces CGV sont accessibles à tout moment sur une plateforme wanemarket et prévaudront sur tout autre document.
Le Client déclare avoir pris connaissance des présentes CGV et les avoir acceptées en cochant la case prévue à cet effet avant la mise en œuvre de la procédure de commande en ligne d’une plateforme wanemarket.
Sauf preuve contraire, les données enregistrées dans le système informatique du Vendeur constituent la preuve de l'ensemble des transactions conclues avec le Client.

Les coordonnées du Vendeur sont les suivantes :
WANEMARKET, SAS
Capital social de 500 000 CFA
Immatriculé au RCS de DAKAR, sous le numéro SN.DKR.2022.B.10592
Dakar, Parcelles Assainies U8 Villa n°529
Email : wanemarket@
Téléphone : +221763453362
Les Produits présentés sur les plateformes wanemarket sont proposés à la vente pour le
SENEGAL.