Les Produits sont fournis aux tarifs en vigueur figurant sur wanemarket , lors de l'enregistrement de la commande par le Vendeur.
Les prix sont exprimés en Francs TTC.
Les tarifs tiennent compte d'éventuelles réductions qui seraient consenties par le Vendeur sur les plateformes wanemarket.
Ces tarifs sont fermes et non révisables pendant leur période de validité mais le Vendeur se réserve le droit, hors période de validité, d’en modifier les prix à tout moment.

Les prix ne comprennent pas les frais de traitement, d'expédition, de transport et de livraison, qui sont facturés en supplément, dans les conditions indiquées sur wanemarket et calculés préalablement à la passation de la commande.
Le paiement demandé au Client correspond au montant total de l'achat, y compris ces frais.
Une facture est établie par le Vendeur et remise au Client lors de la livraison des Produits commandés.