Le prix est payé par voie de paiement sécurisé, selon les modalités suivantes:
	•	paiement par carte bancaire
	•	porte-monnaie électronique

Le prix est payable comptant par le Client, en totalité au jour de la pasation de la commande.

Les paiements effectués par le Client ne seront considérés comme définitifs qu'après encaissement effectif par le Vendeur des sommes dues.
Le Vendeur ne sera pas tenu de procéder à la délivrance des Produits commandés par le Client si celui-ci ne lui en paye pas le prix en totalité dans les conditions ci-dessus indiquées.